レポート課題：

資料にある課題2-9を実装し、その効率性の結果をレポートしてまとめて提出すること。
もし余裕があれば課題2-11も同様に実装して、結果をまとめてください。
後者（課題2-11)は、「レポート２’（A*探索などの実装）」に提出すること。
なお、後者は、必須ではありません。

なお、今回は探索アルゴリズムの比較ですので、単にログを見せるだけではなく、
実験結果から言えることを主張文として書いてください。
また、その結果を表やグラフなどでまとめ、主張の理由などを書くとよいでしょう。
また正確な比較には、なるべく多くの初期値からスタートして、
平均や分散値などを求めて議論することを勧めます。

締切は6/14 23:59:00です。
期限外でも6月28日 23:59:00までは（遅延提出として）提出可能です。


内容はレポート２を見てください。この部分の提出は必須ではありません。
（加点対象とはしますが，提出しなくてもA+は可能です）。

提出は6/14 23:59ですが、7/3 23:59まで
（レポート２とは違うので注意してください）
期限外の遅延提出として提出可能です。

提出はdoc, docx, pdfですが、pdfを推奨します。

